एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[एपिसोड 11]
पिताजी, कल रात के बारे में...
चुप रहो!
क्या तुम्हें हमेशा ऐसा दृश्य बनाना चाहिए?
तुम्हारे जैसे मन के साथ,
क्या आप
अपनी सगाई को बर्बाद करने की कोशिश कर रहे हैं?
पिछली बार,
क्योंकि तुम अपनी ज़बान नहीं रोक पाए थे,
गोदी के माध्यम से हमारे शिपमेंट
आधे से अधिक की कटौती हो चुकी है।
क्या आप हमेशा इतने भुलक्कड़ रहते हैं?
ऐसा नहीं है! पापा!
ब्लाइचर होटल का खाता बही
उचित क्रम में रखें।
इसे अपने कमरे में बंद कर दो।
किसी को भी प्रवेश की अनुमति नहीं है।
क्या मैं आपको डिस्टर्ब कर रहा हूँ?
बिल्कुल नहीं।
आना।
मिलने आना।
कुछ चाय पियो.
तुम जा सकते हो।
तो, क्या आप आराम से बस रहे हैं?
काफी आरामदायक.
अच्छा।
वैसे,
चैंबर ऑफ कॉमर्स का चुनाव
नजदीक आ रहा है।
कल,
मैं यहाँ घर पर एक भोज का आयोजन करना चाहता हूँ
मेरे चैंबर सहयोगियों के लिए।
जाओ और पूरी तैयारी करो।
एक ही समय पर,
मैं घोषणा करना चाहता हूँ
हमारी शादी।
ज़रूर।
सब लोग।
यह एक सम्मान की बात है
कि आप समय ले सकते हैं
मेरे पारिवारिक भोज में शामिल होने के लिए।
सबसे पहले, आज,
मैं आप सभी को धन्यवाद देना चाहता हूँ
आपके दीर्घकालिक समर्थन के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
दूसरा,
मैं घोषणा करना चाहता हूँ
हमारे वांग परिवार के लिए दो सबसे खुशी के अवसर ,
मेरी बेटी की शादी
सैन्य गवर्नर चेन के बेटे चेन वेनबिन को ,
और
लियू रुमेंग से मेरी अपनी शादी।
रुमेंग,
ये वांग परिवार की विरासत हैं।
उन दोनों को अंगूठियां पहनाओ।
ठीक है।
रुमेंग, मेरे साथ आओ।
वेनबिन,
अब से,
हम परिवार हैं।
आश्चर्यजनक!
श्री ली.
श्री वांग, बधाई!
धन्यवाद धन्यवाद।
श्री ली,
के बारे में
चैंबर ऑफ कॉमर्स मामला,
आपका क्या विचार है?
श्री वांग,
सभी व्यापारी ईमानदार हैं।
ऐसा नहीं है कि आप पर्याप्त रूप से ईमानदार नहीं हैं,
लेकिन तुम्हारा यह पेय...
मैं इसे स्वीकार करने का साहस नहीं कर सकता।
यह तो बस एक पेय है,
अच्छे भाग्य के लिए.
मैं आपको टोस्ट करता हूं.
फिर मिस लियू की ओर से यह पेय,
मैं इसका भरपूर आनंद लूंगा।
बधाई हो।
आपका पहला प्यार
अब आपकी सास हैं।
हालाँकि ऐसा लगता है कि
वह आपके साथ नहीं जाना चाहती।
योजना क्या है?
मैं फ्रेश होने जा रहा हूँ। माफ़ करना।
बहुत हो गई बातें। पहले उसकी मदद करो।
श्री ली, हमारे मामले के बारे में,
आपको सचमुच अपना समर्थन देना होगा।
कड़ी नजर रखें.
- हां
हां।
- यह कैसी आवाज़ है?
- क्या हो रहा है?
तुम यहां क्यों हो?
क्या चल रहा है?
चल दर।
मुझें नहीं पता।
क्या यह सिर्फ इसी लिए था?
आप घायल हो गए?
मैं ठीक हूँ।
क्या तुम दोनों ठीक हो?
जल्दी करो, चलो.
लोग जल्दी से इस ओर आ रहे हैं!
जाना!
एक बंदूक?
जाओ खोजो!
कुंआ...
वांग परिवार की उपपत्नी के रूप में,
अगर हर कोई देख ले
आप अपने दामाद के साथ,
आप कभी भी वांग से शादी कैसे करेंगे?
आप क्या कर रहे हो?
मुझे गोली मारो।
अन्यथा, मेरी चोट का कोई स्पष्टीकरण नहीं है।
चेन वेनबिन!
आप क्या कर रहे हो?
लियू रुमेंग
वांग परिवार की उपपत्नी बनना है ।
मुझे पता है।
महोदय,
मार्शल चेन ने बहुत अधिक शराब पी ली थी।
उसने मुझे वानर समझ लिया, इसीलिए...
क्या ऐसा है?
एक चोर घर में घुस आया।
रुमेंग,
मैं आपकी सुरक्षा को लेकर चिंतित था,
इसलिए मैं जांच करने के लिए दौड़ा।
मुझे ख़ुशी है कि आप सुरक्षित हैं।
वान'एर,
जल्दी से जाँच करें
अगर कमरे में कुछ है
जो यहां नहीं होना चाहिए.
हम किसी निर्दोष व्यक्ति के साथ अन्याय नहीं करना चाहेंगे ।
गार्ड!
कमरे की तलाशी लो.
वेनबिन,
अगर आपको परेशानी ना हो तो
अगर हम आपकी तलाशी लें तो?
सिर्फ सुरक्षा के लिए.
इसे बाहर ले जाओ।
यह वही है जो आप
पैरामाउंट में मेरे साथ छोड़ दिया।
आप भूल तो नहीं गए?
लियू रुमेंग, आप...!
क्या चल रहा है?
सर! मिस वांग!
मिस वांग के कमरे से किसी को भागते हुए देखा गया !
फर्श पर खून है!
उनके पीछे, जल्दी से!
श्री वांग,
आज रात आपके घर में काफी चहल-पहल है।
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪